我们非常重视您的用户隐私。当您使用我们的服务时，我们可能会收集并使用您的相关信息。通过本隐私政策，我们将向您解释我们在使用我们的服务时如何收集、使用、存储和共享这些信息，以及我们如何为您提供对这些信息的访问、更新、控制和保护。此隐私政策与您使用的服务密切相关。我们希望您能仔细阅读，并在必要时根据本隐私政策的指导原则做出选择。我们会尽量用简洁的方式表达本隐私政策中的相关技术条款，并提供链接作进一步解释，以方便您的理解。通过使用或继续使用我们的服务，您同意根据本隐私政策收集、使用、存储和共享您的相关信息。此隐私政策将帮助您了解以下内容：

第一章我们可以利用收集到的信息

第二章我们可以分享你的信息

第三章你可以分享的信息

第四章我们将如何保护您的信息

第五章未成年人信息保护

第六章本隐私政策的适用范围

第7章本隐私政策的变更

第八章投诉和建议


第一章我们可以利用收集到的信息

我们可以将在向您提供服务过程中收集的信息用于以下目的：

1.1向您提供服务；

1.2当我们提供服务时，它用于认证、客户服务、安全、欺诈监控、存档和备份目的

1.3确保我们为您提供的产品和服务的安全；

1.4帮助我们设计新的服务和改进我们现有的服务；

1.5使我们能够更好地了解您如何访问和使用我们的服务，以便响应您的个性化需求，如语言设置、位置设置、个性化帮助服务和说明，或对您和其他用户的其他响应；

1.6为您提供与您更相关的广告，以取代一般发布的广告；

1.7评估和改进我们服务中广告和其他促销活动的有效性；

1.8软件认证或管理软件升级；

1.9让您参与我们产品和服务的调查。

1.10为了让您有更好的体验、改进我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可以将通过某项服务收集的信息以收集信息或个性化的方式用于我们的其他服务。例如，当您使用我们的一个服务时收集的信息可能会被用于另一个服务中，以向您提供特定的内容或向您提供通常不会推送的信息。如果我们在相关服务中提供相应的选项，您也可以授权我们将服务中提供和存储的信息用于我们的其他服务。

第二章我们可以分享你的信息

未经您同意，我们和我们的关联公司将不会共享您的个人信息，但以下情况除外：1.1我们和我们的关联公司可以出于以下目的与我们的关联公司和合作伙伴（他们可能不在您的管辖范围内）共享您的个人信息：

1.1.1为您提供我们的服务；

1.1.2实现“如何使用收集的信息”一节中规定的目标；

1.1.3履行我们在本隐私政策中的义务和行使我们的权利；

1.1.4了解、维护和改进我们的服务。

如果我们或我们的附属公司共享您的个人信息，我们将努力确保在使用您的个人信息时，我们要求他们遵守本隐私政策和其他适当的保密和安全措施。

我们或我们的关联公司也可以出于以下目的保留、保存或披露您的个人信息：

3.1一些地方性法规要求必须保留的信息；

3.2为遵守法院命令或其他法律程序而必须保留或披露的信息；

3.3为符合相关政府机构的要求而必须保留或披露的信息；

3.4为遵守适用法律法规，维护社会公共利益，或保护客户、本公司或本集团公司、其他用户或员工的人身和财产安全或合法权益而合理必要的使用。

第3章您可以共享的信息您可以使用我们的服务共享信息

1.1我们的多个服务允许您公开分享您的相关信息，不仅与您自己的社交网络共享，还与服务的所有用户共享，例如您在我们的服务中上传或发布的信息（包括您的公开个人信息、您已建立的列表）、您对上传或发布的信息的回复以及与此信息相关的位置数据和日志信息。我们服务的其他用户也可能共享与您相关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是，我们的社交媒体服务旨在使您能够与世界各地的用户共享信息，使共享信息能够实时、广泛地传递。只要不删除共享信息，这些信息就会保留在公共域中。

1.2请仔细考虑通过我们的服务上传、发布和交换的信息内容。在某些情况下，您可以通过我们某些服务的隐私设置来控制访问您共享信息的用户范围。如果您需要从我们的服务中删除您的信息，请按照这些特殊服务条款中提供的方式执行。您共享的敏感个人信息

2.1某些个人信息由于其特殊性可能被视为敏感个人信息，如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等，与其他个人信息相比，敏感个人信息受到更严格的保护。

2.2请注意，您在使用我们的服务时提供、上传或发布的内容和信息（如您的社交活动照片等信息）可能会泄露您的敏感个人信息。在使用我们的服务时，您需要仔细考虑是否披露敏感的个人信息。

2.3您同意按照本隐私政策所述的目的和方式处理您的敏感个人信息。

第4章我们将如何保护您的信息我们将尽一切可能采取适当的技术手段，以确保您可以访问、更新和更正您的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除上述信息时，我们可能会要求您验证您的身份以保护您的帐户。

我们使用各种安全技术和程序来防止信息丢失、误用、未经授权的访问或披露。例如，在某些服务中，我们将使用加密技术（如SSL）来保护您提供的个人信息。但是，请您理解，由于技术限制和可能的恶意手段，在互联网行业，即使我们尽最大努力加强安全措施，也不可能始终保证100%的信息安全。您需要了解，由于我们无法控制的因素，您用于访问我们服务的系统和通信网络可能会出现问题。

我们只保留您的个人信息，保留期限为本隐私政策中所述目的所需的期限以及法律法规要求的期限。

第五章未成年人信息保护

我们非常重视对未成年人信息的保护。如果您是未满18岁的未成年人，您的监护人需要仔细阅读本隐私政策，并同意或授权您同意根据本隐私政策使用我们的产品和/或服务。如果您是14岁以下的未成年人，您的监护人需要仔细阅读本隐私政策，并明确同意您根据本隐私政策使用我们的产品和/或服务。

如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应立即停止使用我们的产品和/或服务。

第六章本隐私政策的适用范围

除某些特定服务外，我们的所有服务均受本隐私政策的约束。特定的隐私政策将适用于这些特定的服务。特定服务的特定隐私政策将更具体地解释我们如何在这些服务中使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成此隐私政策的一部分。如果特定服务的隐私政策与本隐私政策之间存在任何不一致，则应适用该特定服务的隐私政策。

请注意，本隐私政策不适用于以下情况：通过在我们的服务中提供广告服务的其他公司或机构收集的信息第7章本隐私政策的变更

如果我们的产品和/或服务发生以下变化，我们可能会相应修改本隐私政策：

1.1本公司产品和/或服务涉及的业务职能发生变化，导致个人信息的用途、类型和用途发生变化；

1.2您参与处理个人信息的权利和行使方式发生重大变化；

1.3负责处理您个人信息安全的部门的联系方式和投诉渠道发生变化；

1.4其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权的变更。

在修正案生效前，我们会在首页显著位置显示或以电邮或其他方式通知你。未经您明确同意，我们不会减少您在本隐私政策下的权利。如果此类修改导致您在本隐私政策下的权利大幅减少，并且您继续使用我们的服务，则您同意受修改后的隐私政策的约束。

除另有规定外，修改后的隐私政策自公布之日起生效。

第8章投诉和建议如果您对本隐私政策或相关问题有任何疑问，或对我们的服务有任何建议，请直接与我们联系以获得反馈
